---
title: Marcellus "Malakar" Alatriste - Espírito do Fantástico
layout: personagens
categories:
  - personagens
tags:
  - Young Centurions
header: no
---

## Aspectos

| ***Tipo***       | ***Aspecto***                                                           |
|------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| __Conceito__     | _Um Garoto cheio de sonhos, muitos deles podendo tornar-se realidade_   |
| __Dificuldade__  | _Totalmente nas nuvens_                                                 |
|                  | _"Opa! Essa eu quero ver!"_ (ou ouvir, ou contar)                       |
|                  | _"E foi assim que..."_ - Sempre busca a solução mais fantasiosa         |
|                  | Sonho que se sonha junto é realidade - Abençoado por _Esopo_            |

## Abordagens

| ***Abordagem*** | ***Nível***     |
|-----------------|-----------------|
| __Ágil__        | _Regular (+1)_  |
| __Cuidadoso__   | _Medíocre (+0)_ |
| __Esperto__     | _Razoável (+2)_ |
| __Estiloso__    | _Bom (+3)_      |
| __Poderoso__    | _Regular (+1)_  |
| __Sorrateiro__  | _Razoável (+2)_ |

## Façanha Centuriã

+ _Sonhos vívidos:_ Marcellus é capaz de usar suas habilidades como contador de histórias para induzir as pessoas a um cenário onde elas podem alcançar um objetivo que Marcellus estipulou. Duas vezes por sessão, Marcellus coloca em jogo um Aspecto _Mundo dos Sonhos_, com uma Invocação Gratuíta. O jogador de Marcellus deve descrever do que se trata esse Mundo dos Sonhos, e qual o objetivo. O Aspecto permanece em jogo enquanto os alvos estiverem presos nesse _Mundo dos Sonhos_, no máximo por uma cena ou caso Marcellus seja _derrotado_

## Façanhas comuns [ Recarga: 2 ]

+ _Ator:_ Como Marcellus é um ator costumaz, ele não sofre penalidades ao tentar se passar por pessoas muito mais velhas, altas ou baixas que ele mesmo, com sotaques diferentes, e por aí afora.
+ _Contador de Histórias:_ Como um contador de histórias, recebe +2 ao tentar _Criar Vantagens sendo Estiloso_ ao contar histórias, como causar empatia contando histórias tristes, ganhar confiança contado algumas boas piadas, ou distrair alguém com um longo discurso.
+ _Mago de Salão:_ Recebe +2 ao tentar ações de _Superar Obstáculos sendo cuidadoso_ para pegar objetos pequenos, fazer observadores observarem outra direção, fazer objetos aparecerem e desaparecerem, e assim por diante.

## Aparência

Marcellus é um garoto de aparência incomum: cabelos cor-de-trigo, olhos verdes, levemente mais magro, mas de porte elegante, com um corte de cabelo bastante tradicional. Sempre pode ser visto vestindo-se de maneira impecável, não importa a situação.

## Comportamento

Marcellus aparenta ser (e é) alguém um pouco desconectado da realidade. Mas pensar que, por causa disso, ele sofre de algum tipo de _Síndrome de Peter Pan_, você não entende nada: ele é esperto e percebe o que está acontecendo. Ele apenas é acostumado a sempre buscar a solução que seja a mais fantasiosa, inspiradora e menos _"comum"_

## História

Marcellus vem de uma família de uma grande tradição em meio às artes da contação de histórias, circo, _vaudeville_, teatro e qualquer outra forma de contar-se histórias. Seu pai tem sangue do ator que foi o primeiro Rei Lear, sua mãe de integrantes da _Comedia Dell'Arte_.

Quando Marcellus nasceu pouco depois de uma apresentação de final de ano, quando o século XX estava emergindo dos restos mortais do XIX, eles sentiram no peito a benção de Esopo, Tália, Melpomene, Clio e todas as Musas e Divindades e Santos protetores das artes e dos artistas.

Com o tempo, isso ficou patente: com dois anos, sabia ler. Com três, já estreiou no palco. Com cinco, já aprendia papéis importantes.

Foi quando sua família foi procurado pelo estranho homem conhecido como Esopo, que disse que Marcellus deveria ser orientado pelo _Clube do Século_, uma sociedade de damas e cavalheiros que visam a evolução da humanidade. Ele próprio não era parte do _Clube_, mas ele tinha contatos importantes dentro do _Clube_ que poderiam o tutelar e agir para que Marcellus tivesse seus dons o mais aproveitados possível.

E assim, _Malakar_ (seu nome no palco) começou a escrever sua própria história. Seu próprio conto. Sua própria Fábula.

